Olha profundamente nos meus olhos.
Todos nós que estamos conectados e juntos aqui.
Minha mente em sua mente.
Sua mente em minha mente.
Nossas mentes conectadas profundamente.
Nós vamos respirar juntos.
Três vezes.
Só respira junto comigo.
Vamos soltar o ar.
Inspirar.
Segurar o ar.
E soltar o ar.
Vamos lá?
Solta.
.
Ele.
Fecha seus olhos agora.
Comfortavelmente.
Concentre-se apenas no som da minha voz.
Observe o ar em trângulo.
E o ar, saindo.
E quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você confia.
Quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você sabe que as coisas estão mudando
dentro de você e que você escolheu o caminho certo e que você precisa ter a pena de estar
entre as pessoas certas, comprindo o seu propósito e aprendendo as coisas certas.
Dentro de alguns instantes, eu vou contar de um até seis e a cada número, você vai
se concentrar mais no som da minha voz e vai relaxar mais profundamente.
Quando nós chegarmos aos seis, você estará em um profundo estado de relaxamento.
Pense agora para uma incrível reagem para dentro de você.
Entra em um profundo estado de relaxamento.
Pense agora para cada número, você vai se concentrar mais no som da minha voz, mais
você sabe que as coisas estão mudando dentro de você.
Entra em um profundo estado de relaxamento.
Agora, mantendo seus olhos fechados, você imagina que você está na varanda de uma casa.
Essa é uma casa especial, é uma casa diferente, essa casa tem algo especial que você vai
descobrir daqui a pouco.
Esse jardim tem cores incríveis, parece que as flores foram tratadas pela mão de um
renomado artista famoso.
Você pode ouvir os solos pássaros como se cantassem uma única melodia, você sente
o calor do sol tocando a sua pele confortávelmente e você sente o cheiro gostoso de flores por
todos os lados, e de repente você percebe que atrás de você na porta dessa casa, existe
uma porta de ouro um assisto, essa porta na verdade não é uma simples porta, ela é
um portal do tempo.
Ao atravessar essa porta, você irá viajar no tempo, mas você não vai viajar no tempo,
sendo a pessoa que você é hoje.
Ao atravessar no tempo, você vai viajar para o ano de 2030, dezembro de 2030, e você
vai ter que se tornar de uma outra pessoa e você vai sentir o seu corpo transformado,
talvez fisicamente, talvez sendo emagrecido ou estando mais forte, você vai sentir o
seu corpo curado caso tenha algo a se curar, você vai sentir as suas roupas novas e ricas,
você vai sentir do outro lado dessa porta uma frequência vibracional verdadeiramente
de abundância de alguém que vive seu propósito, de alguém que está conectado com as coisas
certas, as pessoas certas.
Ao atravessar essa porta, você vai encontrar os nossos indesestíveis, nossos alunos da
sociedade internacional do Mindset, que vão estar junto com você, milhares de pessoas
que vão se encontrar e viver verdadeiramente um fluxo de abonto assim incrível, para ativarmos
mais quatro forças e nos prepararmos para despertar a abundância.
O grande dia, o sábado dezenove de outubro, ao atravessar essa porta você vai viver um
futuro, um futuro no qual você transformou a sua realidade, ao atravessar essa porta
você será você de 2030, só que você vai parecer mais jovem, vai parecer melhor.
E ao atravessar essa porta nós estaremos na pera das fontes de Dubai ao lado do pois,
Califa, o prédio mais alto do mundo e você caminha até a porta e segura a maçaneta e
quando eu contar até 3 você vai abrir e vai atravessar e você vai sentir a sua energia
mudando completamente.
No 3, 1, 2, 3, vai, isso, agora nós estamos indo Dubai, olha para mim, desistível, estou
aqui do lado da fonte, olha aí os outros indesestíveis, todo mundo impecávelmente vestido, vem cá
me dá um abraço, me dá um abraço forte agora, isso, parabéns, estamos em 2030, olha
para você, diante das fontes de Dubai, olha o burro de Califa, o show incrível de fontes
rolando uma música incrível, a água sobe poderosamente e essa água está sintolisando
seu poder interior, à medida que os jatos de água dançam no ar, seguindo a melodia
da música, as pessoas estão comemorando, todos juntos por terem encontrado sim porque
o sim transforma e você sente um empoderamento tomar conta de cada célula do seu corpo,
você percebe que assim como a força das fontes, a sua capacidade de superar obstáculos
e se elevar é indimitada, cada respiração, a força do empoderamento se intensifica em
você e você se sente forte, percebe que é capaz de tomar decisões poderosas para a
sua vida, de tomar as melhores decisões, de fazer os melhores investimentos e de investir
em você e você tem o controle e essa é a sua força, a força do empoderamento agora
está ativada e nós todos juntos, de repente vamos para outro ponto de Dubai e de repente
estamos em frente ao museu do futuro, aquela obra emblemática, estamos aqui agora, todos
juntos, olha só esse grupo de pessoas lindos, todos impecávelmente vestidos junto com você
e eu ao seu lado te mostrando a obra prima da inovação e desse lugar de infinitas possibilidades,
você desperta a força da contribuição e a olhar para esse museu, você entende que
a abundância flui quando construímos a contribuição, o jogo do ganha a ganha, criando
valor no mundo, fazendo do mundo um lugar melhor para se viver, vivendo em um mundo
de maneira autêntica e generosa, realizando a nossa missão de vida, agora imagine um
impacto positivo, o que você pode ter com as ferramentas certas, o quanto pode contribuir
para a vida das pessoas do mundo ao seu redor e receber bem por isso, ser bem remunerado,
sem dinheiro, abundância, sinta a satisfação de saber que sua contribuição para o mundo
retorna para você multiplicada, multiplicando a sua prosperidade, a sua abundância, a força
da contribuição, agora faz parte de quem você é e juntos nós vamos para outro ponto de
bairro, o Dubai Frame, essa moldura lentíssima, toda tourada, diante de você estar, o Dubai
Frame, a moldura colossal, que conectam o passado e o futuro, e nós imaginamos durante
tanto tempo e agora estamos aqui, e ao chegar nessa moldura, ao chegar perto dessa moldura,
nós subimos com o elevador de um lado dela, e aqui em cima juntos vamos atravessar a moldura,
e ao atravessar, é como se você sentisse o peso das limitações do passado se dissolvendo
e desaparecendo, e agora você está diante da liberdade, liberdade para ser quem você
é, liberdade para criar e para viver em abundância, e você sente essa força em você, você se
sente livre para explorar novos horizontes, para viver a vida que sempre sonhou, a liberdade
é sua, e você está pronto para voar, e de repente estamos no Burj Al-Arabi, aquele
prédio lentíssimo a nossa frente, é o Burj Al-Arabi, finalmente você está diante do
icônico Burj Al-Arabi, um dos maiores símbolos do planeta Terra de grandeza e luxo, e ao se aproximar
é incrível que você sente um amor universal fluindo por você, e você percebe que dinheiro,
abundância e prosperidade combinam perfeitamente com amor, e esse amor não conhece fronteiras,
é o amor que une todas as coisas e que faz a verdadeira abundância, sinta essa energia
amorosa e expansiva se enraizar dentro de você a força do amor universal, é a maior
força, é a maior força do universo, e agora você está sintonizada com ela, tudo o que
você fizer a partir desse momento estará em alinhamento com amor e abundância, e agora
com essas quatro forças ativadas dentro de você, empoderamento, contribuição, liberdade,
amor, universal, você se sente tão bem, você se sente com uma vontade incrível de viver
verdadeiramente uma vida de propósito, de se conectar com as pessoas certas, de aprender
mais ferramentas para se tornar um motor da melhoria da humanidade e principalmente de
aprender como viver de forma abundante e com esse sentimento incrível no coração,
você abre seus olhos, abre seus olhos.